Repository: common-repository/admin-edit-comment
Catalog: languages/admin-edit-comment-*.po
Languages: ja

source: Adding an extra comment functionality in post screen exclusively for your editorial team.
ja: 編集者用のコメントボックスを編集画面に表示します。

source: Recent Edit Comments
ja: 直近の編集コメント

source: Delete failed.
ja: 削除ができませんでした。

source: Update failed.
ja: 登録ができませんでした。

source: The number of comments exceeds the limit.
ja: コメント数が上限に達しています。

source: No empty.
ja: コメントが未入力です。

source: Changed Status
ja: ステータス変更

source: Send
ja: 送信

source: No comments yet.
ja: コメントがありません。

source: Content has changed.
ja: 変更がありました。

source: (check)
ja: [確認]

source: revision
ja: リビジョン

source: status
ja: ステータス

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: pending
ja: レビュー待ち

source: Oops! Failed to get necessary parameter.
ja: 登録に必要なパラメータが取得できませんでした。

source: Insert comment refused.
ja: コメントの登録に失敗しました。

source: WTH! Failed to get necessary parameter.
ja: 削除に必要なパラメータが取得できませんでした。

source: Failed to delete comment.
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: Enable the function for these post types
ja: 機能を有効にする投稿タイプ

source: Customization:
ja: カスタマイズ：

source: You can override the setting above by using a filter hook named 'aec_activate_post_types'.
ja: 'aec_activate_post_types'というフィルターフック'を使って上記の設定を上書きすることができます。
